Para poder jugar al simon:

	1 - Seleccionar en el emulador el .bin generado
	2 - Compilarlo y ejecutarlo
	3 - Jugar

El simon se ha dise単ado asignando a cada color un numero, el verde es el 1,
el rojo el 2, el amarillo el 3 y el azul el 4.

El juego funciona generando un numero en una cadena entre [1-4], ambos
incluidos. Luego se realiza tu jugada y en cada entrada que realizas se
compara con la jugada, si es igual, se pasa al siguiente. Las cadenas
estaran prerellenadas con 0 y con un 25 al final, al llegar al 25 saltara
el mensaje de ser ganador, y el 0 sirve para saber en donde introducir la
jugada que se genera automaticamente.

El juego incluye unas funciones de impresion de jugadas que es leido una jugada
llama a la funcion y va imprimiendo el color correspondiente. Esto nos sirve
para imprimir la jugada incial (introductoria) y para imprimri la jugada 
de la maquina. Esa funcion llama a peque単as funciones para cada tecla, las 
cuales se llaman al teclear, para dar el efecto de que pulsa esa tecla + sonido.

El juego esta dise単ado hasta 25, pero ampliando la cadena de jugadarandom se podria
ampliar el objetivo del mismo. Esta situado en este limite ya que me parecia mas
que suficiente para jugar al simon, y llegar ahsta un punto que el juego se complique, 
tambien es en parte porque el simon es un juego endless y me parecia curioso meterle
un objetivo, una forma de ganar.単